Pysykää matalana! Mies loukkaantunut!
-Mies loukkaantunut!
-Vetäkää hänet takaisin!
Bravo 0-1, tässä on K-Bar.
Paljon vihollisia. Olemme loukussa!
Missä tuki viipyy? Tarvitsemme apua!
Kuittaan, K-Bar. Odottakaa.
-Shadow 1-1, Bravo 0-1.
-Shadow 1-1 kuuntelee.
USA:n ja Afganistanin sotilaat
kontaktissa seuraavassa ruudussa...
-Hän vuotaa kuiviin!
-Sido haava!
Pysy tajuissasi! Katso minua!
-Pysy tajuissasi! Katso minua!
-Ajoneuvo lähestyy!
Pysäytä hänet!
-Vuodan kuiviin!
-Vetäkää hänet takaisin!
Vetäkää hänet takaisin!
K-Bar, tässä on Delta 1.
Siirrymme korkeampaan maastoon.
Liikettä!
Haemme teidät pois täältä pian.
-Vihollisia mäen päällä!
-Menkää matalaksi!
He tulevat alas. Sinko!
-Mene!
-Minä suojaan!
Mene, mene, mene!
-Bear!
-Suojaa!
Ammun singolla!
Mene.
Banshee 2-2, tässä on Delta 1.
Pyydän tulitukea.
Kaksi rakennusta 200 metriä
pohjoiseen sijainnistamme.
Sijaintimme on merkitty
oranssilla lipulla. Lippu esiin!
Delta 1, tässä on Banshee 2-2.
Valmistautukaa.
-Tulemme pohjoisesta. 20 sekuntia.
-Kiitos, 2-2. Kuittaan.
-K-Bar, olkaa valmiina liikkumaan.
-Tässä on Banshee 2-2. Tulitamme.
Tulkaa! Mennään nyt! Liikettä!
Pysykää liikkeessä!
Me suojaamme teitä! Tulkaa!
Nainen sanoo, että häntä on ammuttu.
Hän pyytää apua.
Hei, mitä nuo tyypit tekevät?
Tulkaa takaisin!
Hän teki tämän.
Älä nyt, Rip. Emme voi tietää sitä.
Muttaqi teki tämän.
-Hän ei voi olla kaikkialla.
-Samaa sanottiin bin Ladenista.
Me löydämme ja lopetamme hänet.
Napataan heidät yksitellen. Mentiin.
Oletko okei?
Rip.
Pyysin nuorisopappia antamaan
lastenkuoron laulaa isossa salissa.
-Myimme 150 vuokaleivosta tunnissa.
-Mikä oli saarnan aihe?
"Suurempaa rakkautta ei ole kuin
antaa henkensä ystävien puolesta."
Johanneksen evankeliumi,
15. luku, 13. jae.
-Aivan. Ne nimet, joista puhuimme?
-Niin.
No, tässä on Sarah.
-Hyvin tehty, Bear.
-Haluaisin palauttaa omani.
-Kunhan sanot. Lapset ovat parasta.
-Ei, olen tosissani.
Kauanko olet ollut täällä?
Onko se varmasti sinun?
-Hyvin hauskaa, Caulder.
-Minun pitää lopettaa.
-Rakastan sinua.
-Niin minäkin sinua.
-Annamme nimeksi Sarah.
-Abrahamin vaimo?
-Nyt se alkaa.
-Sillä pelimiehellä oli viisi vaimoa.
-Abe halusi vain pesää.
-Tiedäthän, että joudut helvettiin?
Tunsin yhden Sarahin Coronadossa.
Paras näkemäni tankotanssija.
Sarah on hyvä nimi. Sarita.
Kuulostaa hyvältä espanjaksi.
-Kyllä vain.
-Lapsi pitää sinut vakaana, Bear.
-Pitää pinnalla myrskyssä.
-Kiitos, Buddha.
Sanoo mies,
joka tekee teetä kuivasta ruohosta.
Se ei ole teetä, vaan matea. Siinä on
paljon vitamiineja ja aminohappoja.
-Red Bullia taconpurijoille.
-Se on Etelä-Amerikasta, Caulder.
Rip haluaa nähdä meidät
komentokeskuksessa. Nyt.
Mennään.
Katsokaa tätä.
Muttaqi näyttää iskeneen taas.
43 uhria.
Sieppasimme signaalin kylästä
Kunarissa. Se on täynnä talibaneja.
Hänen ympärillään on siviilejä.
Emme voi siis käyttää lennokkeja
tai ilmaiskuja. Laadimme operaatiota.
Komentaja haluaa,
että iskemme tänä iltana.
Hän on livahtanut
ties kuinka monesti.
Mitä mieltä olet?
Tiedät, mitä mieltä olen.
Selvä, tehdään tämä. Okei?
-Amigo?
-Kyllä. Miksipä ei?
-On mukava ilta kävelylle.
-Caulder?
-Kyllä.
-Hyvä on.
Hei, Rip. Bearilla on kerrottavaa.
-Se on tyttö.
-Vau.
-Me saamme pikkutytön.
-Loistava uutinen. Hienoa, Bear.
-Hieno homma.
-Niin.
Ja me haluamme sinut kummisedäksi.
-Se olisi kunnia, mutta tunnet minut.
-Miten voit sanoa ei?
En tiedä. En tiedä...
Anna kun katson vielä kerran.
Hyvä on, olen mukana.
-Onneksi olkoon.
-Kiitos, veli.
-Haetaan se paskiainen.
-Mennään.
-Delta valmiina.
-Fox 2-2, odottakaa.
Kolme, kaksi, yksi. Toimikaa.
Auki!
Kenellä on Muttaqi?
-Se ei ole Muttaqi.
-Amigo?
-Ei tämäkään.
-Hemmetti sentään.
-Rakennus 1-1 varmistettu.
-Katsokaa tätä.
Kirotut villit.
-Rip!
-Älä tee tuota!
-Hei, täällä on karkuri!
-Sen täytyy olla Muttaqi.
-Mennään.
-Karkuri liikkuu luoteeseen.
-Reaper 1-1 merkkaa hänet.
-Delta on tulossa.
Voi helvetti. Mistä tuo tuli?
Älä ammu, Buck.
Seuraa minua.
-Oikeasti, Caulder?
-Kiitä minua myöhemmin.
-Räjäytä auto.
-Selvä.
Laukaisen termobaarisen kranaatin.
Foxtrot. Delta 2, Reaper 1-1,
kaksi karkuria 150 metrin päässä.
-Menossa kohti luoteisporttia.
-Kuittaan, Reaper 1-1.
-Pyydän tulitukea.
-Aloitamme tulituksen.
Karkurit ovat nyt paikallaan.
Näen heidät.
Odottakaa! Olen amerikkalainen!
-Olen amerikkalainen Detroitista!
-Käänny ympäri!
Ei, odottakaa...
Odottakaa!
Olen Detroitista. Älkää viitsikö.
Pitäisi fanittaa Pistonsia,
mutta pidän Lakersista.
-Kobe Bryant on suosikkini.
-Se ei ole hän.
-Eikä hän. Onko hän Pistons-fani?
-Ei, hän on vain rättipääkuski.
-Hän ei puhu englantia.
-Missä Muttaqi on?
En tiedä. Hänen piti olla täällä.
-Ehkä hän kuuli tulonne.
-Tapoitko sinä ne lapset?
Abdul sen teki! Se oli jotain
henkilökohtaista. Minä pyydän.
-Minun jalkani... Missä lääkintämies?
-Miksi pakenit?
Minä pelkäsin, kun hyökkäsitte.
Näitte, mitä hän teki.
Pyydän, minä haluan kotiin. Pyydän.
-Ei...
-Mitä helvettiä?
-Hän oli uhka.
-Amerikkalainen antautui.
Hän ei ole amerikkalainen.
Hän oli Muttaqin puolella.
-Viedään toinen helikopteriin.
-Hän vapautuu kahden viikon sisällä.
Viedään hänet helikopteriin.
Tämä on syvältä.
Sinä näit sen, Bear.
Rip oli oikeassa. Hän oli uhka.
Se siitä, Caulder. Mennään.
Buddha, pitääkö niihin
Anabelin juhliin pukeutua?
Kunhan et käytä Jeesus-sandaaleitasi.
Nämä ovat Birki's,
mutta ne ovat sinun juhlasi.
15, Buddha.
Voitko uskoa, että Anabel on 15?
Mitä teet täällä? Sinun pitäisi
myydä yerba matea rannalla.
-Tyttäresi on 17, jos et muista.
-Onko?
Sain hänet 12-vuotiaana.
Tekeekö se sinusta 50-vuotiaan?
-Me kaikki vanhenemme, amigo.
-Minä en.
Elän täysillä, kuolen nuorena
ja jätän kauniin ruumiin.
Kaksi noista kolmesta kyllä toteutuu.
-Kuka sinä olet?
-Hän on Chase. Ota tyhjä häkki.
-Edelliselle ei käynyt kovin hyvin.
-Tai sitä edelliselle.
-Se liittyi miinaan.
-Ja delfiiniin.
Onko tämä se kohtaus,
jossa kiusaatte tulokasta?
Chase, hakisitko
meille oluet tiimihuoneesta?
-Tuopit ovat seinällä.
-Kai sinä tiedät nimemme?
Se kuuluu työnkuvaan, poika.
Hei, uusi kaveri. Toinen ovi.
Tuosta saat vielä kuulla.
Yritä uudelleen.
-En löytänyt Caulderin tuoppia.
-Kukaan ei käytä Ripin tuoppia.
-En tiennyt.
-No, nyt tiedät.
Rip!
Rip! Taggart. Nouse ylös.
-Näytät karsealta.
-Miten pelastamme maailman tänään?
PR:n avulla. Öljy-yhtiö
rakentaa uuden tyttöjen koulun.
-Käytä näitä suojalevyjä.
-Ei tarvitse.
Et ole SEAL enää, Taggart,
joten noudatat käskyjä.
Meidän pitää näyttää siltä
kuin tietäisimme, mitä teemme.
Käytä niitä.
-Mikä on viestijärjestelmä?
-Se, että lataat kännykkäsi.
Hävitä tuo.
Herran tähden, esitä ammattilaista.
Ja tässä, ota minttupastilli.
Ota koko rasia. 9. ratsuväki-
rykmentissä emme sietäneet teitä.
Niin, teitte kuulemma hienoa työtä.
Se oli kaunista, tytöt. Kiitos.
Kiitos, opettaja Na'omi.
Aloitetaan
päivittäisellä lukuhetkellä.
-Esther, oletko valmistautunut?
-Kyllä, opettaja Na'omi.
Hyvä. Emme malta odottaa. Ole hyvä.
"Tämä oli aikakausista
paras ja pahin."
"Tämä oli viisauden
ja tyhmyyden aikaa."
"Tämä oli uskon ja epäuskon aikaa."
"Tämä oli valon aikaa."
Rakastava Jumala, kiitämme
Anabelista, joka täyttää tänään 15.
Saakoon hän viisautta, tietoa
ja muita hyviä ominaisuuksia.
Rakastakoon hän perhettään
ja tukekoon hän ystäviään.
Anabel, sinä käytät näitä tänään
muistuttaaksesi meitä siitä...
...että sinä olet nyt nainen.
Mutta minulle sinä olet
yhä minun pikkutyttöni.
Sinä tulet aina olemaan
minun lapsukaiseni.
Yritä pysyä koossa, isä.
Sinä pystyt siihen.
Fiesta!
Hän on niin kaunis.
-Teidän pitäisi vielä yrittää.
-Joe ei taida olla valmis.
-Heille pitää vain kertoa.
-Aivan kuin Buck kuuntelisi.
Pyysin Rickyä vuosien ajan
lopettamaan. Lopulta se meni perille.
-Mikä meni perille?
-Työ GSS:ssä. Tiedäthän?
Sovitusta työhaastattelusta?
-Eikö Ricky kertonut heille?
-Joe ottaa sen raskaasti.
Suokaa anteeksi.
Onneksi olkoon. Tähän käteen.
Hyvinhän tässä kävi,
olosuhteet huomioiden.
Minä vain sanon tämän, okei?
Minä lopetan.
-Mistä sinä puhut?
-Anabel pääsi tanssikouluun...
...enkä voi maksaa sitä
armeijan palkallani.
-Sitä paitsi en siedä teitä enää.
-Se tunne on molemminpuolinen.
-Et voi vain lopettaa.
-Nyt on sen aika, Bear.
Varmistan, että olette valmiita.
Mutta siihen se jää. Minä lopetan.
Joten... Buckley,
pannaan nämä bileet käyntiin.
-Mitä täällä tapahtuu?
-Uuden koulunne peruskiven muuraus.
Symco Petro haluaa luoda työpaikkoja
ja sijoittaa tulevaisuuteen.
Olin hyvin selkeä, kun hyväksyin
tarjouksenne ja olen kiitollinen.
Kiitos. Julkisuutta piti vältellä.
Teidän on vaarallista olla täällä.
-Ettekö näe tuota graffitia?
-Tämä kestää vain hetken.
Kollegani kertoo turvatoimista,
niin että voitte olla turvassa.
Jos näytätte paikkoja,
voimme ehdottaa...
En halua palkkasotureita
lähelle oppilaita.
-Nick, haetko tyttöjä kuvaan?
-Kyllä.
Ei.
Teidän kaikkien pitää lähteä. Nyt.
Hän haluaa antaa koulullenne rahaa.
Älkää olko ongelma.
Te täällä olette ongelma,
ette ratkaisu.
Varastatte öljymme ja väitätte,
että se on hyväksi.
Saan tuosta päänsäryn.
Olette krapulassa. En olisi saanut
koskaan hyväksyä verirahojanne.
Miksi ette katso minua, kun puhun
teille? Kuunteletteko te edes minua?
Kukaan ei vaienna minua.
Ette edes te.
-Viekää tytöt sisälle.
-Mitä?
Viekää tytöt sisälle. Nyt!
Juoskaa, tytöt!
Juoskaa! Juoskaa!
Juoskaa!
Odottakaa. Odottakaa.
Valmiina. Valmiina.
Kolme, kaksi, yksi. Toimikaa.
-Minuutti seuraavaan.
-Sinä olet collegepoika.
Tiedäthän, että jokaisella
toimella on vastavoima?
-Kyllä. Newtonin kolmas laki.
-Tuossa oli aivan liikaa vastavoimaa.
Käytät kirvestä,
kun pitäisi käyttää skalpellia.
-Otetaan uusiksi.
-Uusi kaveri ei tule pärjäämään.
-Lyön vetoa, että olet väärässä.
-Seis.
Kyse ei ole vain voimasta,
vaan myös sen suuntauksesta.
Sinun pitää ajatella
murtautumisongelmaa.
Lue ovea. Anna mennä.
Lue ovea, Chase.
Kerro tarkasti, mitä tein väärin,
Ortiz, niin minä korjaan sen.
Päättele se itse, neropatti.
Kuollut neropatti.
Etkö ole liian ankara pojalle,
Buddha?
Hän on paljon parempi kuin sinä.
Se on tosin helppoa.
Hänellä on yhä vanhoja tapoja.
Aikaa on kaksi viikkoa.
-Saan hänet valmiiksi.
-Aiot siis oikeasti lopettaa.
-Allekirjoitan vain paperit.
-Tee se sitten ja häivy täältä.
Mitä vain sanot, pomo.
Se oli todella rohkaisevaa, Bear.
Jos haluat Buddhan jäävän,
voisit olla hänelle kiltimpi.
-Minä tajusin.
-Tarjoa hänelle olut tai päivällinen.
Viimeisen tunnin sisällä on isketty
elokuvateatteriin Istanbulissa-
-armeijan koulutusleiriin Jakartassa
ja lähetystöömme Tansaniassa.
Pienet ryhmät ovat käyttäneet
uusinta kalustoa ja taktiikkaa.
Kuin Pariisi 2.0. Tekijä voi olla
ISIS, AQ tai joku itsenäinen toimija.
He ovat joka tapauksessa hyvin
koulutettuja ja iskut koordinoituja.
Vielä yksi juttu,
joka ei ilmeisesti liity tähän.
Asemiehet iskivät eilen tyttökouluun
130 km Nigerian Benin Citystä.
He ottivat panttivangeiksi opettajan
ja parikymmentä tyttöoppilasta.
He tappoivat amerikkalaisen
turvamiehen ja kameramiehen-
-ja julkaisivat
valokuvia nettisivuillaan.
Minulla on huonoja uutisia.
He vangitsivat myös Richard
Taggartin, entisen kolleganne-
-joka työskenteli ilmeisesti
samalle yksityiselle urakoitsijalle.
Ripiä ei ole vielä tunnistettu
entiseksi SEAL Team Sixin jäseneksi.
Minun ei tarvitse sanoa,
miten suureen vaaraan hän joutuisi-
-tai miten suuren turvariskin
hänen tietonsa muodostaisivat.
-Kuka hänet vei?
-Boko Haram. Eikö niin, luutnantti?
Koululaisten sieppaaminen
on heidän toimintatapansa.
Boko Haram on Afrikan suurin
terroristijärjestö. He eivät leiki.
He tappavat
enemmän ihmisiä kuin ISIS.
Jäljitämme kuriiria, joka tuntee
heidät. Hän voi tietää, missä Rip on.
Hän menee tapaamiseen
Lagosin satamaan.
Valkoinen joukkue,
tämä on meidän vastuullamme.
-Sir, ryhmäni haluaa tämän.
-Saitte sen jo.
Valmistelemme operaation. Olkaa
valmiina lähtöön tunnin sisällä.
-Tiesitkö, että Rip on Afrikassa?
-Minulla ei ollut aavistustakaan.
-Hän tienaa varmasti hyvin.
-Hei, puhutaan tästä myöhemmin.
Bear, tiesitkö,
että hän on Afrikassa?
-Päästä irti hänestä, Bear.
-Hän oli siellä sinun takiasi.
Joe, päästä irti hänestä. Joe!
Se ei ole hänen syynsä. Se ei ole
kenenkään syy. Nyt vain kävi näin.
Me korjaamme tämän, koska sitä
me teemme. Me haemme Ripin kotiin.
Oletko kunnossa?
-Mitä se oli, Ortiz?
-Emme taida tietää, Buddha?
-Tietää mitä?
-Miksi Rip lähti niin nopeasti.
Rip lähti, koska hänellä oli
henkilökohtaisia ongelmia.
Vaimo lähti ja tyhjensi pankkitilin.
Kas siinä. Oletko nyt tyytyväinen?
Joseph. Kulta?
Hei.
-Käyn suihkussa. Syödään kohta.
-Hyvä on.
Rakas Jumala-
-siunaa tämä ruoka käyttöömme
ja meidät palvelukseesi.
-Kristuksen nimeen. Aamen.
-Aamen.
Haluatko tietää, mitä minä rukoilin?
Kylpyhuoneen ovi on rempallaan.
Minun pitää korjata se.
Unohda talon korjaaminen, Joe.
Sarahin kuolemasta on vuosi.
Muistatko,
miten monta lasta sanoit haluavasi?
Neljä. Ja nyt me haluamme vain yhden.
Minä tarvitsen vauvan.
Niin tarvitset sinäkin.
Ja koska se kesti
aiemmin niin kauan...
...varaan ajan spesialistille.
Meillä ei ole varaa sellaisiin
lääkäreihin. Kyse on rahasta!
Kyse on siitä.
Kuule,
mene päivällisen jälkeen työpajaasi.
Etsi piirustukset kehdosta,
jonka teit Sarahille.
On aika tehdä uusi.
Hei, Ricky täällä.
Kuuluuko mitään uutta?
Kyllä, minä odotan.
En muuta teekään. Hyvä on.
-Hei.
-Ricky. Miksi olet täällä?
-Vie tämä huoneeseesi.
-Hyvä on.
Sinähän sanoit haluavasi
osallistua enemmän. Joten?
Anabel? Hänen tanssikurssinsa?
Sinä sanoit hakevasi hänet!
-Kyllä.
-Liikettä, liikettä. Mene jo.
-Sinä myöhästyt.
-Minä menen.
Voi veljet.
Vau. Se oli mahtavaa.
Sinusta on tullut tosi taitava.
Et edes nähnyt minua. Missä äiti on?
Ajattelin hakea sinut.
-Mennäänkö jäätelölle?
-Olen laktoosi-intolerantti.
-Tule, isä. Haetaan sorbettia.
-Selvä.
Lena sanoi, että olet täällä.
Mitä sinä nikkaroit?
-Läksiäislahjaa Buddhalle.
-Hauskaa.
-Lena sanoi, että teet uutta kehtoa.
-Mitä asiaa sinulla on?
Olen yhtä vihainen Ripistä kuin sinä,
joten en ota kiukutteluasi itseeni.
-Sinun pitäisi ottaa.
-Rip ylitti rajan ja menetti otteen.
Välitän vain hyvän ja pahan välisestä
rajasta, ja Rip oli hyvän puolella.
Voitko sanoa noin
kaiken näkemämme jälkeen?
Petit ylempäsi.
Olisit yhtä hyvin voinut ampua hänet.
Kerroin Ripille vain sen,
minkä hän jo tiesi. Siksi hän lähti.
-Tekisin sinulle saman.
-Siinä me olemme erilaisia.
Se on yksi tapa.
Jos Rip on elossa, me haemme hänet.
Meidän pitää tehdä yhteistyötä.
Sinä suojaat minua, minä sinua.
Mutta jos käyt vielä kimppuuni niin,
sinun pitää viedä homma loppuun.
Päästä irti minusta!
-Ei!
-Hei!
Hei! Hei!
-Mitä hän sanoi sinulle?
-Hän säästää minua pomolleen.
Minne te viette heidät? Pyydän, ei!
Minne viette heidät? Rukoilkaa.
Olkaa vahvoja ja rukoilkaa.
Rukoilkaa.
-Nappi ei mene kiinni.
-Hyvä on. Anna kun katson.
Jätä se auki.
Solmion pitäisi peittää se.
-Liikaa Taco Belliä.
-Et naura, kun panttaan puhelimesi.
Minä avaan!
Kysy, kattaako maksusuunnitelma
Anabelin ja Ricky Jr:n.
-Muistutit tuosta jo viisi kertaa.
-Ainakin kuusi.
Hei. Onko nyt huono hetki?
Onko, Ricky? Onko nyt huono hetki?
Tähän menee vain hetki.
Hetki.
Pitikö Anabel
antamastani kaulakorusta?
Hän käyttää sitä aina.
Hain hänet tänään baletista.
Haluan kysyä, oletko jo
allekirjoittanut eropaperisi?
-Aioin juuri tehdä sen.
-Emme saa Ripiä ilman sinua.
Uusi kaveri ei ole valmis.
Enkä tiedä, kestänkö
Caulderin paskapuheita ilman sinua.
-Vai mitä?
-Bear...
...minulla ei ole vaihtoehtoa.
Anabelin koulu pitää maksaa.
-Minun on otettava se työ.
-Tiedän, että tämä on vaikeaa.
Kerran vielä. En pyydä muuta.
-Hei!
-Onnea. Olet minulle lisää velkaa.
Jos et hoida maksujasi,
halvennat oikeutta.
Dharma, tämä mies on isäsi,
jos et tunnista häntä.
-Siitä on aikaa.
-Mikset odottanut minua?
Lisätään se listaan, minkä kaiken
olet missannut. Lakimiehesi lopetti.
Dharma, tuo on isäsi koirapilli.
Isäsi on aika kadota.
-Minä hoidan tämän!
-Niin varmasti, Alex.
Global Structure Security
toimii 52 maassa.
Tarjoamme parasta turvapalvelua
yksityisille asiakkaillemme.
Otamme mallia SEALista,
mutta palkkamme ovat eri tasolla.
Olet varmasti tyytyväinen palkkaasi.
-Onko turvaluokituksesi ajan tasalla?
-Totta kai.
Mitä etuihin tulee, te kuulemma
tuette lastemme lukukausimaksuja?
Kyllä. Hyväksytyissä oppilaitoksissa.
Jos sinulla ei ole muita kysymyksiä,
minulla on yksi sinulle.
Milloin voit aloittaa?
Kirottu media paljasti Ripin.
Kuka hitto kertoi heille?
Se oli ajan kysymys.
Tämä ei muuta mitään.
Meidän täytyy pitää kiirettä,
tai Rip roikkuu pian sillankaiteesta.
-Chase, onko sinulla kaikki mukana?
-On.
Hellitä vähän.
Poika tietää mitä tekee.
Meidän pitää nousta ilmaan.
Ilmoita kavereille.
Anna olla, Bear.
Kuljemme kaikki omaa polkuamme.
Buddhan polku on
jossain muualla kuin täällä.
-Haen Ripin. Olen hänelle sen velkaa.
-Sinä olet meille velkaa.
Anabel on haaveillut
tästä koulusta aina.
-Tiedän. Kaikki järjestyy jotenkin.
-Miten?
Aiotko myydä Ricky Jr:n?
Käytit säästömme quinceañeraan.
Eikä taloa voi myydä,
koska siitä on velkaa.
Rauhoitu, bonita. Hoidan kaiken,
kun palaan. Kuten aina.
Sinun pitäisi huolehtia meistä,
mutta et tee edes sitä.
-Kerro lapsille, että palaan pian.
-Kerro itse.
Hei, minä rakastan sinua.
Palaa kotiin luokseni, Ricky.
Ainahan minä.
Olet myöhässä.
Teemmekö me tämän,
vai puhummeko vain?
-Kuka tuo on?
-Pyydän, minä haluan kotiin. Ei...
Hän oli uhka.
Hän ei ole amerikkalainen.
Tuo on mies, joka tappoi veljeni.
Suomennos: Tommi Lupunen
www.sdimedia.com